# facemask-dection
# fanhuazeng at sdp compile and design ver3.4 （final）
# 2021-7 zengfanhua@live.com 
############################################
# 致谢前，我是要骂的，骂这个傻逼山东职业学院，做东西不给报销还要贴钱，，题外话是我2020年计算机安全这个课竟然要补考，不过五分钟写完了就过了。
# 神奇的谢某人在网课时期将计算机讲的一塌糊涂。
# 后来考计算机三级把名字搞成z学校了，，，证还下来了，，离谱
# 傻逼郭泽岩拿这玩意获了8000块的奖金，我一分没有，所以去死吧 郭泽岩的qq号1873608401，z小子，其次我那这玩意搞了个软著，结果代理那边用c++给我截了一段弄上去了。。300快也没啥用
##############################################################
# 特别感谢国际友人chandrikadeb7 的Face-Mask-Detection项目以及回复，神速回复，geek精神的体现啊
# 特别感谢c.z创始人崔玉清先生于我小学时的鼓励（看来还是不叫z.c啊），及嘉宁兄的赏识。（大好人王嘉宁）
###########################################################################################################
# also thanks for my past love -- chunyuhan ，wether she remeber me or not.  i owe her too much 。if god give me a chance to back again ，i will accompany her forever。
# 若有来世，幸福为与你相伴
#########################################################################################################################
# 感谢我的高中济南中学，是他给了我们逐梦的机会，致谢所有2015级，2016级，2017级同学，尤其是孔今旭和他的彩虹桥的朋友们 世界未来因你而精彩 
# 感谢山东职业学院2018级电气系同学，以及蔷薇院李某飞同志等，原电气史劲帅同志，以及dr.gong,和他的好兄弟强某，，and my davalishi lison xu。
# my erver hero Stephen Gary Wozniak！！ 
#####################################################################
# 那一年我与她一起看了电影《君の名は》。但最终现实中我不并是主角，或许更像《大鱼海棠》的结局，真实而深刻。
############################################################################################################
# 尽管许多事情想不明白，但还是放手去做吧。
# 时光不老，我们不散~






#程序运行需要好多的库，不一一列举，自行对照，可以使用bat批处理来查看错误一一查找。
#之前版本的注释基本都没怎么留，残留的代码也较少，结构较简单
